**ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА**

Онлайн магазин школьной одежды. Разработан под ОС iOS. Фронт выполнен на языке Swift, фреймворк для верстки – UIKit.
Функционал: авторизация, просмотр каталога и конкретной вещи, создание заказа, отслеживание заказов, просмотр профиля и его изменение, возможность разлогина.

Бэкенд выполнен на nestjs. Возможны операции CRUD. БД SQLite, посмотреть можно открыв файл ShopOnline в папке Backend.

Точка входа в iOS приложение – файл AppDelegate.swift. Там происходит проверка на авторизацию, настройка внешнего вида и билд экрана. 
Если в кейчейне есть айдишник юзера, то билдим таббар с экранами "Каталог", "История заказов" и "Профиль", иначе – экран авторизации.

Бэкенд размещается на локальном хосте. Точка входа – файл main.ts. Там мы создаем модуль приложения и подключаем к 3000 порту. В модуле приложения подключаем БД и сервисы, которые будут работать с запросами.
У каждого сервиса есть контроллер, в котором как раз и обрабатываются запросы, провайдер, который общается с БД и тип сущности, с которой придется работать. Например, при авторизации мы будем ждать объект с полями login и password**(auth.entity.ts)**,
контроллером у нас будет **auth.controller.ts**, а провайдером – **auth.service.ts**. Там у нас будет метод, который будет дергать бд и искать там юзера с логином и паролем, который мы отослали


**ЗАПУСК ПРОЕКТА**

Открыть папку Backend в Visual Studio Code, в терминале прописать npm start
Чтобы запустить МП, на устройстве под управлением macOS запустить среду разработки XCode и открыть файл SchoolStore.xcodeproj, сочетанием клавишей cmd+r (или иконка play в верхнем левом углу) запустить проект
